说小康被开除了很有夏天的感觉吧
找不到对象他们个找不到钱
那个大腹机谢过你和郑康的粉丝还能排等
一下下
等一下下
等我一下下前那个叫啥呀
听说有人直播香港整理经济
我跳爸爸啊这个这个都好
也没用住了
我都让我有点傻秒谢战略会
我今天谢谢这一只猪长的粉丝还能发
我找不到好多礼物的在不在
不要送拍都拍了我找不到了
他都好多礼物啦不要啊
是不要啊不要啊不要啊
Zeleven不是不是不是谢谢卡雅的
不要我记动到脚了多礼物了
哎呀嗯找不到了啊
找到了找到了找到了找到了找到了
找到了好像是那个什么爸爸爸卡不卡
这个好像是那个那这个小孩子做的好像是
什么什么
我记得是小孩子做的洗眼会团的小花花
而且干脆面彩的粉丝来灯牌
谢谢有艾伦计算机的粉丝来灯牌
谢谢
相酷专业的粉丝牌灯牌直播相关东西
真的的六条好啊心这还真不知道
但是这个为什么为什么不用这个用石若溪
杀的呢
因为他就是这个软件要开待着的时候
他才会嫉妒
如果你不开录了啊啊
不像石舍西山的这是那个一直是
记妒的那怎么说呀
难道不是水手青下那个有拼音
不是哈哈不是啊嗯可监控虚空礼物
对对对对
谢谢路过的神秘韩晶晶的粉丝团的白鞋下
酷真宇的粉丝团灯牌
我说谢谢患者如今的粉丝团灯牌
谢谢发的一见你的粉台灯灯
谢本庙这谢开灯开鞋子是真的一场心事重
重成长
谢谢面具的牛啊
谢向往是大魔王向往大魔王是爱豆的
粉丝来的牌
谢谢谢谢紫之爱的粉丝来的牌
谢漫卡电视七票
谢棉花糖的粉丝来的牌
谢谢真可面具的牛啊怎么回事啊
感觉这个这个哎呀这个用的不是很习惯
好像听到大香叫二花蕾哦
是哼换一个可以给你搭一个七乘二十四小
时监控的
哎
那也很不错了
谢谢柯粉丝的粉丝团灯牌
像的hogold
love的粉丝团牌
灯牌线官员的粉丝团灯牌让开
但是就是他要监控b站的那个弹幕的话
是不是要跟跟b站连那个接口啊
这个大感动了我研究一下
我感觉我可以自己做一个
呵呵我中午都不休息
所以一下什么休息
哇没我也不想不完全是哦
感觉自己可以自己可以研究一个简单点呀
自己做吗
简单的呀一个眼药水
谁天使的苏菲恰小康
我的命好苦
方凉星情假还要天天走亲戚
你能让个海塔冲击敌亲戚问东问西吗
嗨你关死关死自己家小孩玩二天黑一天
天天操心别人的事儿
哈哈哈谢谢大人四分太多吧
二谢谢提振花也是北京的粉丝
还的欢谢荷花爱的夜夜上一窝喝水的粉丝
才能拍那挠眼
睛呢
小看崽痒痒的滴眼药水
不要重复造轮子
后面你坐的也可能出问题
重复抓蚊子是什么意思
就是已经有了一个这个就不用再做了
涉嫌没什么问题特别好用
特别特别的好用
就是这是咋回事啊
前行为什么击杀
我问了我就不会回谢谢才能拍
嗯
一筹莫展
它显示那个分才能排是三五二在睡觉
我感觉也是应该在睡觉吧
没事儿
就等等
是谢谢小猪嘟的粉丝台灯拍现在有
thank
you的粉丝在灯牌要来了吗
Ai看不做了
其实做那个也很花时间的
虽然也不是我自己写代码
这AI写但是也是要花时间的
小孩在我就这个条这个鸡怎么样才能调到
自己舒服的舒
服的状态是黑化吗
不抓到没办法那别别的家奇怪了
就你这个可能有点不习惯
嗯有点不那么习惯感觉怪怪的
谢风头的粉丝
他豆还谢陈吃成成的粉丝
螃泄DCEDY地确滴USA粉丝才能拍
金巴奖
小摩卡的粉丝才能拍小花看
那是你的粉丝还能白天火锅鸡汤
怎么才能昨天好久啊
他们看我好久没睡这么久了啊
好爽啊啊
好就没有一觉睡又有二十天
没有一觉睡八个小时以上了
这几天的一天睡五六个小时就起的
谢飞燕的人气票谢啦
他始玩的一场魔吒
谢吃鸡的粉丝才灯牌
谢谢啦
在一场梦他和虫白皙
哼在骗礼物睡了昨天睡了十个小时
突破了突破了
好爽啊你下午要补觉
不用我昨天下午也没睡觉
前天下午也没睡觉
不要好像几个月没睡那么久了
生活钟总是让你九点起
那晚上睡得晚也会很早起吗
那下午会困吗
小看见站的好高的下来还能拍呀
我长高高医医生眼看着你今天没睡好
这个机身这么厉害辛苦啦
谢剑来不摇的粉丝还能拍写谢我牛肉馍的
粉丝还能拍看
看
今天早上起来不是调那个弹幕机
发现那个弹幕机坏掉
老师说小要做弹幕机坏了
我就给我就在这个主页
看我看有哪个同事在播
我说怎么听说呢
没人说这个事儿呢
就看有没有同事在播
他发没有同时在补就
哎呀有个毛到坏了吧
毛毛我给毛毛发个消息
问他一下走中这早上一直都没人播
为什么啊
昨天早上被干这点
我唱你们看大姐妹啊
谢七票谢谢西瓜姐妹
直播间的小花花别叫别叫
就谢谢卡佳的字
呃谢错了谢弟弟谢谢眼睛的喜欢
其他主播觉得大家中午都要晚起睡觉
所以步步走才有有道理呀
这个说法也是有道理的
也有呃你啊你们觉得呢也有道理吧
就是都有道理吧
卡下你就明白主播的意思很难不有吗
就是你你觉得他们看你就拿出更有道理一
点
就是周末睡懒觉
所以不播早台
或者是感觉周末看直播的人有时间看直
播的人更多平常要上班
周末有时间看直播的人更多
周末的人会多一点
你觉得哪一种更有说服力
都有道理吧
感觉都有道理我觉得都有道理呀
你啊他的粉丝拍的拍哎
真给我骗到了两有十点倒也不是很早啊
确实十点倒也不是很早做好课
我真我既然啊这个习惯才会念头做的
你听我解释啊啊哎呀
大姐都急死他啊哈
懂我意思嗯是我鞋的鞋
那嗯暂时会经常发明那么低
这些小可爱有什么忘记了
那是好久之前的事情了
谢谢孩子言玩的给我找小朋友
爱的粉丝才能拍是想不起来了
谢心月漫步的粉丝牌灯牌
好像用的是那个拉普拉斯吧
好像是一直到现在都在用拉普拉斯吗
我也不知道谢丢丢姐姐AP的
请让我下车的粉丝开灯牌
谢谢TURH零u的粉丝开灯牌
谢谢
那么大的粉丝开灯牌
我去主播你记性真差
哎呀忘记了让我思考一下哦
他们刚才说的这个应该是这样子的
就是现在后台的那个点那个那个啥点那个
直播
就是点那个直播收益
以前是实时的礼物
就可以看到大家实时的那个礼物
现在是一天一更新意思
你就是看不到当天的了
我以前好像是根据那个写的
以前是开那个写的谢死过来这么枪啊
小孩还想要谁送你直接点艾d吧
别假装独特的稿
得大家提心吊胆的对啊
哎我这啊那个孩子弄出来
怎么每天每天就是每天更新昨天的
谢谢摩嘎咪嘎哇的牛蛙
谢谢全手记的粉丝三灯牌
好那我把所有弹头看的ID都念一遍
大点兵了学黑才菜哥牌
对对现在开始所有的ID全都念一遍
以前会自动刷新啊以前会以前会
以前是实时的
谢谢米夏的粉丝才灯牌
赶紧退出直播间
先回玩机枪的粉丝才能拍
那你读一乐八百个人呢
哈哈哈这么么我前前爆动都不敢看了
谢谢零零一的兔兔仔子粉丝动态
谢谢不改名字的粉丝团动态咋回事在骗你
中啊
谢谢
耿鬼的是呃你正好看
谢谢妮亚大魔王的粉三灯牌
谢想做一只纯鼠的主播权开发给你那
你中午吃啥呀
感觉一只手在你钱抱里了
明明就是咋敢冤枉我啊
不是因明就是冤枉我
嗯嗯本来就没有在骗你
其嗯真的就是不习惯
然后现在可饿了你长的这么这么快
小开是这种他打吗
他看你放心
他不要我有自己的节奏啊啊
谢这才能开
是根本就不相信我儿童充电吃票吧
我就哎呀昨天那个济公挺好吃的
要不再吃一餐鸡公煲
谢谢新周的粉丝团的螃蟹
一直路过红豆派的粉彩灯牌
经过我的味了吗
经过了嘿嘿嘿嘿辛苦吧
辛苦吧等我直接传他的工资
决赛就可以打好了
哈哈哈玩呀完软的下车吃
我馋还水露露会点菜
确实啊他好会吃啊确实啊
都是走的
他既然已经上班他还上早班呢
他早班好像又就要上了
特别早六点钟上到四点好像
对呀
他上晚班的话
就是下午两点上到十一点
好像嗯第一天吃椰子鸡也是肚肚皮的
你下面靠朋友吧啊
放弃你你檬我不会上十一个小时吧
但是中午也午休吧
有五星花来看看看大宇宙的
别问这种答回答的问题
他们开心了连骗我都不愿意骗了吗
真的是不愿意敷衍我啊
骗都懒得骗了吗
谢你的奥特果实的人
请天小康跟你午休
你也上十一小时爱天啊
但是我上门真的很姐他跟我说过
他说大部分时间坐在那里玩手机
他说是不是还是带节奏
保险确实没发
谢谢d爱的粉丝才能排什么班
宠物医宠物医院宠物医院这是吧
咋办呢
当的保安宠物医院露露是什么宠物
你说呃呃大部分时间都能摸鱼
对你爹是成为精神他不是成为精神
是宠物也那么闲不知道应该是吗
他们音乐应该挺大的我也不知道
如果我听他他的描述
他说他有十几个同事
我说有十几个同事
那这个医院应该挺大的吧
谢负印店的粉丝还能把我猜了
你可以当他宠物不行爬不开我的仇啊
二是我的小猪重爷就开们好早要值班的吧
谢谢萌王粉才这么感谢七块钱的人几票
你有几十个同事
哎那我们VR确实很搭呀
谢我就不会这么查
对不起我错了我最讨厌嗯谢只业
我操你又错了你不真的吗
我又卸脱了谢谢
我写错了是棉花糖的
这么卡根本就不会这么长啊
我就承认了故意的这都不是故意的
你怎么不相信我真的不是故意的啊
谢谢卡里尔的super枪
不是声音那就是对的
叽叽咕噜说啥呢
我困这是推他谢谢爱的力一个月啊
谢谢山猪枪的十个球啊
为明飞其他礼品的是前麦克风
声音都被开看看
他说劈叉了不爱时守星沙吧
什么你但是谢谢黑艾罗第三d的是个牛啊
谢谢粉炒面的
你正好感谢世界各地的粉丝才度白谢山
这一切都是本节晚快点给我起床
快二店员给我TV出来
完了完了完了完了完了完了完了今然下午
播唱
必须赢导吧
杀马特杀马特谢谢吹
谢谢吹吹吹
谢谢吹baby你妈妈送我来
呵呵
哎等一下把电影关了
谢谢雷霆弟剑的直播间听开始直播比咖啡
更提神
有感觉吗
跑调了那你把咖啡米打给小咖吧
谢谢黎明之日月的十个牛啊
谢刚大侠的小人气条谢谢小猴
扣老牛的棒棒糖谢果赖同样在和果赖的粉
丝团灯牌杀马
特杀马特
谢谢春洗在吹
哎我感觉我不开电音
有有也有种电音的效果
有感觉吗
还不看你觉得呢
杀马特杀马特你最在抓呀
这一追追谢科技四十九的文胎的排线
轻轻查文健的粉丝才能排没有吗
有啊谢谢安
他的粉丝才能发现圆圆开他的鼓掌
先先传先赛的排气
欧拉我的粉丝很多发现场他是
那我要跟你们说这么大
笨鸡呢现在他用的这么大
看不见你呢就是使者西
他那个弹幕集能看到他的
看你是他的看几级牌子
但是我现在用
如果弹幕机呢
如果你们带着别人的牌子是可以看到的
之前那个是看不到的
是
所以他他带的谁的牌子我都看得清清楚楚
懂我意思别别别嗯嗯谢是你吗
你还这头就是一对笑面虎
两头五脚杀啥东西啊
看一下早说嘛
分享的白线去查安餐店的人气票
就干脆变来的人抢
不要慌话全部捅死滋润
全部痛死
女女不是女
是女
我生气了哈啊的女大哥
女女不是女是女我生气了
等女大哥进来了你们再进来哈
你是女大哥吗
我不过可是女大哥为什么是个男的
是是女大哥不是女大哥
是哈哈哈别刺我别刺我
他们说的女大哥就是他是你呀
我说的
而且我昨天说的是我说的陆怒战陆
然后叫他女大哥懂吗
快快被人气搞死了没事儿
彻底入女女
不是女是女我生气了
因为遇到很多情话
他点多也没有口音啊
就是他个耳朵有问题
我说话也没有口音呢
我说话也没有口音呢爹欺负我女女
不是女是女呵呵吕撸怒怒
不这这么没错鞋子
哎呀啊谢哎坐一下还是怎么抢
来点电音图曲一点一点一点一滴
刺痛我的心
梦的翅膀已经受的伤
我飞到飞不到有你的地方
这是什么歌呀
我不知道是什么歌
谢谢祝愿万事顺意的直播间懂得
这就换成饼干丝不准
谢谢久远的粉丝喊灯牌
谢谢不朽之王安澜的粉丝喊灯牌
谢谢天海听的粉丝喊灯牌
路路镇那么多说快点呢
努努力路no站路no嗯嗯
站努努力
没错呀
这没错呀
谢进来的粉丝还能排连姐日怒怒震
我是不是蛋你夹死你
哎都不起你二点都不好
卡不卡耳朵子吃鸡蛋啊
怎么停
谢飞爱灯牌路这是好逗逼
我对想开始渣渣的吃了没
嘿嘿错任炎黄的牛啊
谢谢下瓜好吃的粉丝团豆牌
谢飞霜的粉丝团豆牌
谢谢诺斯的粉丝团豆派
谢神奇可场的十个粉丝团豆牌
谢谢人王的人机票和粉丝团豆牌
气死我了
那我问你问问耳朵好不好
我不知道啊我们独占就是就是多正呐
没错呀谢谢北面就三糖人的送分酱
牛奶牛牛牛奶酱把牛牛榴
榴莲榴啊
刘奶奶刘牛奶奶买榴莲牛奶牛角包
对不对
刘奶奶牛牛年牛奶买牛牛牛牛
刘奶奶牛刘奶奶买牛莲牛奶牛角包牛逼牛
逼谢大海海
他是小海报的祝福枪想看不见
这很可爱吧可爱啊可爱啊
但是我也没说错呀牛叉在哪儿
牛逼你好到底在牛逼什么
这有没有夸出来啊最后一遍
谢谢不会就是不会的
粉丝还能排就是看见可爱小自己玩儿
气死我了
对的哪对了呀牛奶奶牛
牛奶奶奶榴莲牛奶牛角包
牛奶奶牛牛牛奶奶买榴莲
牛奶牛角包怎么样
还可以吧
小看在你掉小珍珠了
那不至于怎么样怎么样还可以吧
全错全队这简直就是全对算了
开始算了爸键盘很小的
很薄的哦昨天问就发动菜了
今天一定发发的发的谢谢
莫斯科的直播间山前有四十死色
山前有四四十科四十色是柿子树
山后有四十四只石狮子
山前的四十四
可嗯嗯嗯色柿子树把山后的算了算了
怎么能算呢
绝对不能算了
莎姐有四十四颗紫紫色
四是十珊姐柿子柿子
柿子树柿子树柿子树
死死色死色柿子树柿子树
山山后有四十四十四只石狮
石石狮子山前四十四棵死色柿子树非常牛
逼啊
非常牛逼
小看小看右上角是什么
右先生接着先出发的人
建议个组备瞧
哇
凯瑞好厉害
可以跳过这个话题的吗
他的个因为救命毕业了你演都不演了
你要说我啊真的好牛一
我去好崇拜呀
你知哎呀还在我们才发开始
那我崇拜爱你呀
Ok了可以了跳过吧
小跟不理他们的粉丝都没谢万台的分赛的
牌
Okokokok跳过okok哎呀ok
呀okokok
啊满意了
哈哈哎嘿谢八一的人今天可以去参加绕口
令大赛的
要是VR有绕口令大赛
我肯定拿第一名的呀
是不是BR肯定没搞这种比赛
要是搞这种比赛肯定是真的是百思通
你让我原本没想这不是卡
看s的粉丝才能拍
就是较为打击所有人知道吗
今天中午吃什么呀
鸡公煲鸡公煲鸡公煲经过我的胃
谢谢肉不开
我的粉丝还你才是倒数第一呢
点外卖还是当年吃
肯定点外卖不想出门
为什么你这么喜欢吃鸡
因为我是黄鼠狼哈哈哈
当然我是黄鼠狼上这个是黄薯的
有什么点难的
我们的海棠大春经典啦
哪个头发这么黄
我是白马我说我上辈子是黄鼠狼
嗯就二十万准备怎么变成海草
黄鼠狼想给鸡拜年操心你雨下雨天了
怎怎么办
我好想你像李易峰的小憨憨
我找不到原因
划船套峰的梗我不知道唉人皮子套峰是什
么意思啊
大家我经常刷到这个人皮子套蜂
他他说好听没爱好心什么意思啊
黄鼠狼草峰是什么意思啊
黄皮子草峰
你看我像玉皇大帝还是如来佛祖
他你看我像我看你像那个天蓬元帅呀
哈哈哈哈会问你他笑什么
给你一拳对玉为你欢吃中口味
还记得为什么要吃中口味的嫦娥
我看你像一米六白色JK
哎呀哎呀还不错其实我是一米九
白色JK的没那么矮了
谢东云的牛啊我看看那像高翠兰
高翠兰是谁啊
谢谢李思兰的直八枪小康
小康我用其他口令点的剁椒鱼头好香
早知道就用海塔冲击
就是你看你不用海塔冲击遭报应了吧
你看看你看看爸爸高翠然是猪八戒的媳妇
啊啊啊
一米九里面是白袜提神
我是一米九白袜JK
点完吧等一下刚我点那个豆豆
昨天还跟我说有一家很好吃
叫啥来着发一下
你昨天跟我说炒菜很好吃我的心
问问他你别念出来我没念出来
今天中午先吃那个吧
一公包鸡公煲鸡公煲
经过我的胃你们分开吃了吗
嗯有一天晚上他吃了
我没吃啊
谢谢avyskyyworld的粉丝团
灯牌
没有没有钱没有我没给他发消息
那不用时守星沙的那个啥呢
等一下我用一下海卡充击
还打冲击吃什么啊
济公八多加一点土豆
加莴笋土豆啊花二十块钱
咱们开始倒数了西瓜
俺打出去哪店名叫啥不告诉你
不告诉你我这不是连锁店
好像不告诉你别别别别别别别
你一天传菜八多少
天啊
百分之四十二十的百分之四十二十除以零
点四等
于多少
五十啊五十
哈哈哈我我真的别吵我的烧烤吵别吵
别吵你的券是多少
减多少
我点了一个十七块钱无门槛的
哇塞开人数写好好嘿嘿嘿哈哈啊
确实谢谢吉喜的爱的飞雪小张和对美的们
台灯爱不小心
搜成明月启动了你滚海塔冲击啊
我就用那海塔冲击啊十几块钱无门槛
谢谢旭西又的粉丝团灯牌
它有时候会有大的有时候会有小的
你粉一头心他能听懂音样
你听不懂
阿姨
你知是有时候有时候都不要去想那么多
这才会活得更快乐一点
你知道吗
真好吗
香考你一下真好
并非有时候有时候也要自己骗自己一
下谢谢
拍灯拍写的吃悟了没有
大使教导
谢谢bRTIST的粉丝才灯牌
以前想太多直接抑郁
真的想太多知道会抑郁的
真的这是真的
他有人教会你做人道理
大家都哎人买的就哎这个饿了喝点水
饿了喝水冲饥喝水觉得刚才是傻子的
扣一扣一的全部良母全部
然后我是权限狗扣一的全部禁言
本来想点的那那也嫌我喝水冲饥
不是我今二一猪猪八戒没直播间
没有人了纪言你是两步
谢谢盛下的粉丝台度票
谢谢延川的粉丝台度票全部两步
你又欺负我
全世界都在欺负我的好海塔
谢谢牛叔的粉丝团灯牌
谢谢线下赚钱的粉丝还灯牌
总督可以拒钱吗
不知道不行吧不可以吧
不行谢啥呢
你真的粉丝才灯牌
谢谢一架到底是不是一家子的粉丝
还能拍总督不能禁言
不可以不可以之前有人试过
我没试过
嗯你试过我试过吗
我让你试的你说不行
我知道不行
但是我不知道我怎么知道的了
发生点事情又改了
上次那个抱抱抱总督后改的什么啊
抱抱抱抱抱抱谁谁谁
谁是抱抱抱的总督
是这是啥事儿啊
什么什么瓜又什么瓜我没吃到
是我们v肯定不是我们VR的瓜
小康小康到点唱歌了什么
提前四十六分钟让我唱歌
我已经绝对不是呀了
瓜如果说必样
那瓜我肯定知道天写的恶魔纯凭的燃气
票那是什么
你不敢知道洗脚人气票
小芳可以不唱歌吗
不可以VR这什么瓜VR游傻瓜
谢谢
打开首歌被录取通知书啦啊
恭喜呀谢谢土豆是太多
不是这不是我二小康小康
最近平板缺一个键盘
怎么样才能拿到好键盘呢
可以上店找后的我们这个蓝牙小键盘
其实我这个哎呀打不开
我们这个蓝牙小键盘也没那么好
谢爸那我是新粉可以问一下东梦想
看在周边以后还会有没有新鲜
开始周边那个PVC想开应该是没有了
别的应该还会做的
那个PVC小卡子应该是没有了
绝版了打广告都没底气了
哈哈哈啊
你们两个为什么你们都有二十多个
是不是上舰长上的越多
你越亏怎么他老这老这么接的升级
嗯
算了什么呀
那个地儿小边一效一是掉这个吗
就是你上越多舰长舰长越多
他干价值越低呀
谢谢姐我们你的粉丝才能牌
以后你带货的时候突然说说冒出你句
哎我这个也没那么好
我爱尊敬安房成本新到不到
大姐为什么不能唱歌吗
歌名怎么办
可以可以点歌点歌什么时候带在斗仇
谢就不需要再斗成了
因为无时无刻都不在无时无刻的
在斗争
鲜梅上课了的粉丝
他能点歌我们的歌make
不知道这是啥歌唱给你听一又好
又又快点个sSSOS什么歌是吧
蜜蜜蜂哦哎今天是嗯总白天气在身边
真的其实我不会唱这个
你安全带着我进让歌词都实现开始了
但是还不能用
不能守卫打算买点蟑螂试试饲料比手工
贵了
啊啊啊啊好好恶心啊
我们在手工吃蟑螂啊
对呀
谢谢金子已经八十一九的带电的杀马特洗
脸锤唱
我们的歌都变成点拨
回了
今天穿已经听baby
你妈妈一直说我老吃我就找了村口
往师傅烫头他就不会再来拆散我俩
Myname你的什么克莎拉玛特
谢谢
吹追追沙发的沙巴子
这个追星吹吹吹傻蛤玛直在吹吹
吹马着沙马的世界杯
这些真车一直来的不ly
你跟我一起唱
亲爱的你慢慢飞显得你跟我飞亲爱的我
爱你唱的牛魔二逼套马的汉子
你是badboy
悠悠的唱着那最炫的民族风
怎么钱想买就能买
最后知道这思想的我眼泪听懂了
呵呵谢谢谢谢
我不下
除了小猫小狗想看最想养什么宠物啊
老鼠嗯嗯花枝鼠吧
停在这里不敢走向下去
老鼠人悲伤无法上演
下一页你亲手写上的离别娜娜
还有正好是花鼠是花枝鼠却这条路
我们走的太匆忙感觉好低呀
这我要唱的话爸爸你要生分
两个调来不及等不不及
回头都心不想木
我来下不着不住伤不再看
再见
你想太阳透过云彩的不再沾决定我的跟他
不再猜你说话
的人间世事无常谢谢客基吗
太大不了太的资播跳我手机电都满
先开着好听好听谢谢谢你快点吗
派出好手开车豪爽说
像走进妈妈的牛啊
学雪花宝宝心心的三个发线鼓手团队的一
筹莫展
小铃铛吗
粉丝团的牌写香辣子都是粉丝团的牌难走
下去
人飞想无法上演下一页
愿你亲手写上的哥呀
问我啥时候吃花椒鸡呀的
我啥时候有空吃花椒鸡救蜘蛛吧
我能走的带走不能永抱着
并不真实的是我
我说我说周五之前
我说因为我周五要去把鸡翅都心赏
我我要安前不住想你智齿发炎了吗
谢谢水银哥哥吐粉丝团的螃茄
相爱土豆的粉丝团的螃茄
兰博的直播间小开像你家到小孩玩
味道好玩多不好啊的天吃太多
他这事情可以吃东西啊
拔牙之后不能吃吧
周四啊他说周四说话交际可以呀
可以呀爱的光不再眨
不再看拔指是还挺吓人的
锤子你瞧敲子你拔过吗
我问特等
亚特等样说拔智齿还挺吓人的
我问他你拔过吗
你拔过吗
他说啊他拔过我去那你陪我吧
那你陪我去啊让他陪我去吧
这个沙船的下手吧中午几点给我哦
挺不错的不知道他有没有扣啊
你中午啥直播安排七不么
你还说的歌里也有感觉
小康也能唱
连不嘞奶木呢娜爱停在这里不敢走些的去
怎么复制呀
悲伤我法上演说一下下一页
你亲手写上的离别
依玛拉依萨没听过好听朋友牙说
下午陪我去拔牙
下周我有你MB
此刻也到给你幽默的写荡
那哥哥送我的咕小明呢
小明小明小明没关七
到时候想开机去唱吧
一定也没法复可恶
复制了天亮手个期待在吗
一夜灯该要可谢吗
小二三年多的哥那个好
不会驾雨
那个为什么的可乐恐龙导厌我的那个不见
我的贝哩比米
喵跟阿利亚不大国人的卡哇
应该怎么来干待的功德近一点的过来的
谢谢
贵家closeescap
还有哪两个有碗奶咖啡
我看还有没有碗卖那的嗯
给我啊我来来来拜拜
那你们你回他不敢
人于他开被人踢了啊
盐嗯嗯嗯眼神还有妈妈
你们嗯我要去啊因为你爱我听爱情给我指
引
带起那好女酒替你打酒
那你淡淡的唇爱一蜜的
我情mydeillonmylove
他在看呀擦起一毛鸡得还记每天都我去甜
蜜多久
maybe不明这个他啊
我对对我啊我的歌呢
帮我吧
看看我sheinlove泪流
操去拍照我已经啊我已经把你啊
是呀我要去老美的恩到底还怎么办
手机探测出来什么意思啊
何一威啊需要快你们啊
你要什么木头
对啊福手刀咋不知道
羡慕粉丝三的派线团
谢客串老表的粉丝团灯牌
哦对我要问一下克罗雅
你看看你那个时守星沙弹幕机
你能用吗
热不了不用开播也可以看啊
用不了
谢谢你玩游戏不要哭的粉丝团
爱灯牌再说话叫寂寞队不也十六赢吗
十六赢开播啦问一下问了
我靠他说的除了吧有没有各自精彩
啥意思啊
宝的小火花谢谢我我被开除了啊
哎才是这也是别招人
谢谢
力宝的小火
心心水鱼哥的粉丝还能拍下挨着你们
他的粉丝才能拍适合一位呀
真适合一位呀真是很意外啊
我买四谢奥仔的送的枪
谢谢乌饭的人粉丝三个牌
谢谢吃鱼的粉丝三个牌
谢谢新发叔一代的粉三灯牌开一下试试啊
我试一下啊真是喝一杯啊
真是人生有梦各自精彩啊
他们都放了滚我去真的过分吧
什么你你自己还账你绝对不可能
女儿说给我穿小鞋呸啊
重启电脑是不是呢
换个浏览器试一下
不能浏览器重启好几次
怎么可能输错了没招啊
大家就别人的都没问题
就我的有问题其他人都能用
谢佛兰的祖母枪
今天一头猪真的真的狠狠良目了
真的谢没错我是安千的粉三的配仙
多了个逼逼的人一定要粉三的配仙
欢迎你的粉三的配仙大
美丽的粉洒的牌
谢谢春风和相思的粉丝三的白心
谢谢小诗的是个妞啊九个人去平安啊
没乱想肯定是环境的问题
真的啊啊
这在灯牌
要不我重启电脑试试
要不你拿我账号来登登
就是每这个外人都不杀
那是自己的问题啊谢谢公子
当如诗的粉丝才十个粉丝才的配以扣六手
棒的棒棒糖
没有没有没有隐身模式是怎么搞啊
Oa被注销
对应该是OA被删了
羡慕与熊猫的粉丝才灯牌重启过路由器没
哎CTRL加shit
加n我再试一下啊
你已进入无痕模式不行啊
不行啊不行就是不行啊
是的呀登录失败就是登录失败
网络浏览器插件
可是我浏览器其他的也是正常的呀
加个同事借你号申息不行不行
这是不被允许的
小疯子西安的粉丝团灯牌
自己只能登录自己的账号
这是我们VR每个人都有自己的账号
不可以不可以登别人的账号
全世界都在欺负我的好孩
他还是同事吗
已经被太除了发给stuff让他解姐啊
今天是周日呢
你看看今天是什么日子呢
好
今天是周日呢
我直接问没回来啊啊
嗯真不是网络的问题
除非重启电脑看一下啊
绝对不是网络的问题
不可能好好看的拆小鞋子啊
哎呀杀你权限不会报这个仇
反正你别再想杀你钱
也不会爆这个头啊
是吗
那这是为为什么会报这个错呀
就是网络的问题啊读点啥
千万说你像魔术相关问题
把他骗出来在拷问工作上都行
我已经问了他没回呀
他睡觉吧而且今天是周日呀
网络我听一下你浏览器划
你才是哎呦
刷你前面读啥黑PVR黑p多了
哈哈某个IP和网络冲突时有可能会这样
那啊是我想多了嗯是他要看小嫂了
谢哎我的外卖到了啊
放门口了事已至此先吃饭吧
人吃铁饭是钢一顿不吃饿的慌
吃饭不积极脑袋有问题
哼天南木那人闲的不闲的烦你主管真删
你这个VR纯要被骂
做这种事有好啥好处
不知给我穿小鞋有啥好处啊
哈哈吃的小别呀要啥好处啊
哪里很好吃的鸡公煲
他说他狗吼玩着玩的
你别当战友主什么东西啊
你说被VI开除了吗
一个小灯哥
我们这么职场经验的人说啥呢
这一块没谈的谈专业
我就是感觉自己被踹上鞋了
平时黑p多了所以穿小姐也很正常吧
有这样的想法也很正常吧
手机摇演
对呀提醒我了我用手机试试它的看
等一下我试试用手机用手机也不行
孩子们
我可啊我又啊我用我我又啊东西呀
我要看啊我又啊卡不卡
真的真的是再见了
开小梅不好说可能真是就问题啊
我说就是穿小鞋啊
我早的时候不是网络问题
我知道他的开始希望是最好是网络问题
但是我我自己电脑
我用了这么久改定要看小妹
真没人主动去杀你
这种东西不好说不好说啊
春羊鞠躬兄弟得有谢谢
真是好吃真好吃好好吃啊
服务器进行变更就上生品经验证码出错啊
之类的
你说大这还是三百
其他网网络可能还有问题
就网其他的问题还有可能
但绝对不是网络的问题
谢谢五角星上单的粉丝还我蓝牙有线
这个没有线是蓝牙的
谢谢五角星上单的粉丝团的牌分三动态
嗯别往穿小鞋方面想
很难不想我都说说的
不是我都用我的右牛牛也不行吗
也不信瓜的魔法也不行
瓜的魔法也不行说的真不是不是了
谢大家
你的粉丝就还能那也未必的粉丝喊灯牌啊
快见你赶紧去给我点黑卡充击呀
这茶出不是是小型那不是很尴尬尬
这有什么尴尬的那不是好事吗
老师吗啊穿小裙子啊
那就不尴尬这是老师呀查不出来的
不要老这么说
工作人员是能听多了也不会会不开心
我也没说啥呀我也没说什么
你说什么我没说什么呀
公司粉我不吃羊葱这个收不到
我也不说啊
海海通缉就只能告诉我一个人
这个弹幕机就是大家都是好的
就我有问题我也不说
啥都不说了我默默承受啊
先多喝点公司的粉丝才能排
这个月还没哭过呢哭过的哦
哦没有那就这哎老空
对呀不能往坏的方面去想
不要哭别哭我没有太香了
真的太好吃了
这个莴笋好入味呀
怎么老低头他爸想哭就哭吧
这饭能吃完都吃不完
春晚虽有芹菜也有莴笋
我加的土豆和莴笋在里面变白
一个土豆是加的不是自带的
要花钱的啊辣的有点微辣
不会辣特降是怎么触发的
两完九万就可以出发
小康为你要挖耳机在九州更牛了
谢谢
挥着如今的牛巴谢谢方子仙的心的话
先介意我我们有点辣
那我你知道吗
它是比你平时的外面好吃的
还腊肉该唱歌了
这是昨天中午和诺诺一起吃的
说完再唱要食虫植物可以
他开播了谁开播明天还要吃
好好吃啊二十块钱过去多少米
二十别挂机蛋子牛啊
咱俩二十二十这么大大粉
没有很大份
你啊啊没有很大阿粉
哪有大按这个碗很浅的
没有很深很浅的
好这明天还准这待着饭
天就s级嘛等下饭喷出来了
我试试啊
好多羊环境又很不好
其实出发好好吃啊
可是我不吃洋葱我爱吃土豆和莴笋
土豆和莴笋啊有宝护你菜
莴笋好少好少不点喝水冲击不点
必须得点再吃一口吃饱了再吃
最后一口排行版的苏包卡先生
你真爱干紧那真不行哦
奥特还有这来的粉丝还是鸡公煲
就是鸡公煲就是鸡公煲
我吃完了他都看好
多给你们看两天都吃的很多
昨天也吃的很多怎么样
水杯吃撑了到
嗯谢谢
可凯的年捏晚上再去三元
谢谢你考验我
粉丝还能白钱活动活的他的人机太吃掉
了那只能沿着对角线直吗
啊哈我说晚饭再点
晚上见快点的狗一尊宝
明天也吃鸡笼堡天天吃鸡公煲
谢谢
我看你那些真好看说好了
椰子鸡呢
椰子鸡本来就不是天天吃喵喵喵的
么么哒
小康我觉得你支持发言
提前去看一下吧
不相信的话星期五还不一定能吧
我周周四去看一下吧去看一下
椰子鸡不受宠的椰子鸡本来就很贵呀
吃一餐椰子鸡要一百多块钱
谁天天吃椰子鸡啊
你一餐一百块钱百五一个月就是四
千五啊
为什么不周一个姐姐们周一要去医院
就这也可以顺便去看牙吧
你一天只能做一件事情
感觉两个都可以做
是的
我是第一经理
我这这的小诊所吧
因为这这在加朋诊所的话
就是那个牙科诊所是正正规的啊
正规的正规的
因为牙科诊所拔的话就是你离家近
你哼哼后期哦
如果要缝线拆线什么的话
要方便点能抱一抱能
儿童牙膏诊所确实确实钱也是解释正规的
正规的只们看看有没有发言
那明天再去一趟吧
好了崖槽里面挖出一个碎片
真的假的
这里面留了四年它不臭吗
换头反复发言
挖出一个旮旯嘎旯是什么
他说他唱啥来着我忘了
他们有说让我唱啥来着
我忘记了
小年痴大一种食虫植物藕
好像是十种植物
小年痴呆弹珠嘿嘿嘿对吓一跳
这有什么好吓一跳的一诺作白的歌
嗯他打你bga甜蜜啰嗦
bad哥咪耶萨咧玛耶咪耶大衣
爱大大衣
我好看的裤衩草莓草莓来给我修电刀精灵
西
纳慈贝提诺
你yedaynight巴啦
那一路弯打恋那里你可以大略那里
你可以打恋那一呢嗯大咧大应在在哪里
爱大咧
待一个晚首歌叫石头草三粉丝爱灯牌
谢谢g二九的粉谢谢喜欢你
新制成好短三郑重的爱四十秒
谢谢谢鬼招虎小孩爱开写DCD八c走了
零
谢谢谢行
马云
做奶冻猫小花仙疯子仙子听说
谢谢三各位唱好听好我想听好跳下不
这好多小爱发些啥
这什么牛啊
嗯嗯没有